Explicaciones de los siguientes conceptos

Variables: Las variables son cajitas que guardan informacion, que cuando necesitas dicha información lo unico que debes de hacer es llamarla por su nombre y se abrira para mostrarte su contenido.

String: Un string es informacion de tipo texto exclusivamente, estos se escriben entre comillas.

Funciones: Las funciones al igual que las variables guardan informacion, regularmente tienen un nombre para ser llamadas y acceder a su informacion, la gran diferencia es que las funciones guardan
instrucciones que se ejecutan cada vez que esta es llamada, esto nos ahorra mucho codigo, ya que si quieres hacer 20 multiplicaciones y imprimir su contenido tienes que repetir su codigo para cada 
multiplicación esto llevaria mucho tiempo y espacio, aqui es donde entra la función, las funciones pueden recibir argumentos que pueden ser los numeros que vas a multiplicar, asi que para ahorra codigo 
creas una sola vez una funcion que reciba como argumento los 2 numeros a multiplicar y que dentro contenga la estructura para realizar la operacion, asi cuando quieras realizar una multiplicacion solo
necesitas llamar a la funcion y ponerle como argumento los numeros a multiplicar.

Declaraciones if: Las declaraciones if son bloques de codigo que sirven para poner condiciones para ejecutar una parte del codigo, por ejemplo, si quieres que una parte del codigo se ejecute solo
cuando un numero a sea mayor a un numero b aqui utilizamos if con la condicion de que solo se ejecute cuando a > b, asi si no cumple esa condicion no se ejecutara esa parte de codigo.

Valores boolenos: Los valores booleanos son solo 2, los cuales son true y false que traducidos son verdadero y false o en electronica 0 y 1 o si y no.

