Explicando conceptos a niños

for - El for es un bucle de repeticion de código, el cual repite la ejecucion de todo el código contenido dentro de el hasta que la
condicion dentro de el sea falsa.

And && - Se utiliza para evaluar condiciones, con este operador podemos decirle a un if que necesitamos que para que se ejecute dos
condiciones sean verdaderas, por ejemplo if(5 > 0 && 5 > 1) este if se ejecutaria por que sus dos comparaciones dan como resultado true
pero en cambio este if(5 < 9 && 5>10) no se ejecutaria, por que aunque una de sus condiciones es verdad la otra no lo es

Or || - Este es similar al and, sirve para concatenar varias condiciones, pero en cambio a este solo le importa que una de las condicione
sea verdad, la unica posibilidad para que no se ejecute un if con or es que todas las condiciones sean falsas, ejemplo if(5 > 1|| 5>10)
este if si se ejecutaria debido a que una de las condiciones es verdad, en cambio este if(5 > 10 || 5 > 100) este no se ejecutaria
debido a que ninguna de sus condiciones es verdad, tambien se ejecuta cuando ambas condiciones es verdad if(5 > 1 || 5 > 2).

Not ! - Este lo unico que hace es llevar la contra, por ejemplo si una esta un !true, este lo convierte en false y si esta un !false
este lo convierte en un true.